# MyFinalProject

Проект факультатив.

Пройдемся по всему содержимому и всему функционалу по ТЗ:

- Вибірка курсів, що належать до певної теми:
  Приложение содержит select из javascript, который позволяет пользователю выбрать необходимую ему тему.
- Сортування курсів за назвою (az, za), тривалістю, кількістю студентів, що записалися на курс:
  Данные курсов отображаются в таблицах. Пользователь можеть нажать по одному из заголовков таблицы, после этого программа отсортирует курсы.
- Вибірка курсів певного викладача:
  Реализовано только на странице уже оконченных курсов.
- Студент записується на один або декілька курсів, дані про реєстрацію зберігаються. По закінченню курсу викладач виставляє студенту оцінку, яка зберігається в журналі.
  Кожен користувач має особистий кабінет, в якому відображена коротка інформація про користувача:
  В приложении студент может записаться на несколько курсов, кроме того, незарегестрированный пользователь также может просматривать список доступных курсов, на которые он 
  может записаться, после входа в систему. Преподаватель может выставлять оценку в течении всего курса. У каждого пользователя есть личный кабинет, в котором он может 
  просмотреть свои данные, либо изменить их.
- Перелік курсів, на які студент зареєструвався, але які ще не почалися, перелік курсів, на які студент зареєструвався і які знаходяться в прогресі, перелік пройдених 
  курсів з інформацією про успішність:
  В приложении, пользователь, который вошел в систему может просмотреть все эти списки на одной странице.
- Администратор может ставить статус блокировки пользователей, добавлять и редактировать курсы, повышать роль пользователя, либо ее понижать.
Адміністратор системи володіє правами:
- реєстрації викладача і закріплення за ним курсу;
- додавання, видалення, редагування курсу;
- блокування, розблокування студента.
- Для контейнера сервлетов был использован Apache Tomcat.
- Также присутвует локализация визуальной части (Рус/Англ).
- Пагинация реализована в нескольких таблицах.

Для начала работы с приложением нужно :
    1) Создать БД, используя скрипт firstScript.sql
    2) Создать все таблицы БД, используя скрипт secondScript.sql
    3) Заполнить БД, используя скрипт thirdScript.sql
    4) Сконфигурировать Томкат c начальной ссылкой на /page/main.jsp
    5) Пользоваться (С хорошим настроением) :)
